阿肯色州前州长哈克比（Mike Huckabee）一直在展示
最近每天他在推特上都洋溢着幽默感，他每天都在开玩笑，但是
像很多很棒的喜剧声音一样，并不是每个人都能理解，有人
发表推文批评他的笑话，他反驳了我的推文
令我惊讶的是，仇恨者将那些无聊的人甩了出来
真的不应该跟着我走，这太过头了，也许他是对的
也许是在我们的头上，也许这些笑话很棒，我的意思是他是一个有趣的家伙
看这张家庭圣诞卡，你知道你不穿这样的衬衫
不想让人发笑，所以也许迈克·赫卡比（Mike Huckabee）需要的时候
较强的演示笑话在您阅读时并不总是具有相同的效果
对自己，所以今晚我们不仅要问一位专业喜剧演员，还要一位伟大的喜剧演员
做一些麦克·哈卡比（Mike Huckabee）的推特笑话，使他们在舞台上栩栩如生
或者说那句话请欢迎Patton Oswald大家谢谢
谢谢你
谢谢，哇，谢谢，嗨，男孩们，你们一直在看
最近的新闻，这是对新闻突发新闻Jimmy的疯狂谈论
院长香肠公司将更名为Gorsuch香肠，因为他正在磨砺
一些民主党参议员走进纯猪肉香肠旅行的奇怪男孩，我当时在
挪威上周只有英语电视我明白了挪威是英国广播公司（BBC）哦我的
代表有意思的无聊废话，它更有效
比作为睡眠诱因的氛围更嗨，你们喜欢静音，你们喜欢音乐，我
当然可以，但是我不喜欢大便狗的一种音乐有一个叫Bow Wow的侄子
提倡谋杀和为性奴役的坏狗和第一夫人
让狗出去
好吧，他们给了我光
我知道我会留给你的，这是一个视觉上的插科打do，你们看到了吗
这个哦
希拉里（Hilary）离开集会时um挂在哦希拉里（Hilary）离开时集会
继续劝说她坦率地说，她陷入了麦克的喜剧中
由Patton Oswalt赠送的Huckabee大家
您是否喜欢单击按钮并订阅内容，然后单击
按钮订阅我的频道，您最终会很高兴